**Условие**
Написать программу, которая после введенного с клавиатуры числа (в
диапазоне от 1 до 999), обозначающего денежную единицу, дописывает
слово “рубль” в правильной форме. Например, 12 рублей, 21 рубль и т.д.


**Блок схема**

```mermaid
flowchart TD
    C[/"Ввод числа"/]
    C --> D[/"n"/]
    D --> E{"n%100"}
    E -->| 11, 12, 13 или 14:"| F[/"рублей"/]
    E -->|"в ином случае"| G{"n%10"}
    G -->|"если 1:"| H[/"рубль"/]
    G -->|"если 2, 3 или 4:"| I[/"рубля"/]
    G -->|"в ином случае"| J[/"рублей"/]
    H --> K["break"]
    I --> K
    J --> K
    K --> L["break"]
    F --> L

```


**Контрольный пример**
Ввод: 12
Вывод: 12 рублей

Ввод: 21
Вывод: 21 рубль

Ввод: 2
Вывод: 2 рубля
